Phần 1: badminton-booking-
Tôi cần bạn viết code xây dựng hệ thống cho phần BE
Tôi cần làm 1 website đặt sân cầu lông, gồm 2 sân thi đấu
Tôi muốn tone màu vàng nhẹ và xanh lá đặc trưng của cầu lông
Có responsive để thể hiển thị tốt trên website và trên mobile
Về phần công nghệ tôi muốn:
Tôi hướng đến xử dụng các phần mềm miễn phí, ví dụ như database sử dụng miễn phí từ PostgreSQL hoặc gì khác bạn có thể đề xuất để tốt hơn
Backend sử dụng Java Spring Boot
Frontend sử dụng VueJS
Về phần giao diện:
Có trang chủ đơn giản
Trang đăng nhập, đăng ký, thay đổi thông tin tài khoản
Trang đặt sân cầu lông, nó sẽ hiển thị ra 1 lịch trong 1 tuần giống như google calender. Người dùng sẽ kéo chọn giờ từ mấy giờ đến mấy giờ, để đặt sân cầu
Khi đặt sân cầu thì sẽ nhảy thông báo về trên điện thoại của admin( hoặc là gmail), admin xác nhận thì mới hoàn thành đặt sân. Sẽ không cần làm phần thanh toán. khi đó trên lịch sẽ hiển thị thông tin người đặt. trước mắt tôi muốn thực hiện đến đây